1. Проверьте возможность подключения к серверу с локальной, виртуальной и удаленной машины.
2. Модифицируйте код сервера таким образом, чтобы он читал строки в цикле до тех пор, пока клиент не введет “exit”.
Можно считать, что это команда разрыва соединения со стороны клиента.
3. Модифицируйте код сервера таким образом, чтобы при разрыве соединения клиентом он продолжал слушать данный порт и,
таким образом, был доступен для повторного подключения.
4. Модифицируйте код клиента и сервера таким образом, чтобы номер порта и имя хоста (для клиента) они спрашивали у
пользователя. Реализовать безопасный ввод данных и значения по умолчанию.
5. Модифицировать код сервера таким образом, чтобы все служебные сообщения выводились не в консоль,
а в специальный лог-файл.
6. Модифицируйте код сервера таким образом, чтобы он автоматически изменял номер порта, если он уже занят.
Сервер должен выводить в консоль номер порта, который он слушает.
9. Напишите вспомогательные функции, которые реализуют отправку и принятие текстовых сообщений в сокет. Функция отправки
 должна дополнять сообщение заголовком фиксированной длины, в котором содержится информация о длине сообщения.
 Функция принятия должна читать сообщение с учетом заголовка. В дополнении реализуйте преобразование строки в байтовый
 массив и обратно в этих же функциях. Дополнително оценивается, если эти функции будут реализованы как унаследованное
 расширение класса socket библиотеки socket.